Jetzt können Sie nach FC M googeln, das für Firebase Cloud Messaging steht, um Ihre offiziellen Firebase
Cloud Messaging-Dokumente zu finden.
Und dort können Sie mehr darüber erfahren und mehr über den ISIS, den ein Android eingerichtet hat,
obwohl Sie diese Schritte jetzt nicht ausführen sollten.
Wir werden sie gemeinsam durchgehen und im Falle eines Flatterns müssen wir hier zumindest in einigen Punkten von diesen
Schritten abweichen.
Gehen Sie sie hier nicht durch, aber wenn Sie jemals an einer nicht flacheren App arbeiten, die nützlich sein
könnte, sollten Sie auch den Firebase-Cloud-Messaging-Dienst verwenden, um Push-Benachrichtigungen an Web-Apps zu senden, aber wir werden
es nicht tun Konzentrieren Sie sich hier darauf.
Jetzt können Sie hier auch mehr über die Architektur dahinter erfahren, und das ist im Wesentlichen die Architektur,
die ich beschrieben habe.
Sie haben eine Möglichkeit, eine Nachricht zum Erstellen einer Benachrichtigung zu erstellen.
Anschließend informieren Sie den Firebase-Cloud-Messaging-Dienst darüber, und dieser verwendet dann diese verschiedenen Transportschichten für Android
und für IO-Essenz, um sie an die Geräte zu übermitteln.
Das ist im Wesentlichen das, was ich hier beschrieben habe.
Aber wenn Sie mehr darüber lesen möchten.
Dies ist Ihre Dokumentation, und dann erhalten Sie auch diesen Artikel über FCA-Nachrichten, der sich eingehend mit
Benachrichtigungen befasst, die Sie an verschiedene Arten von Benachrichtigungen senden können, und alles, was Sie
in diesem Kurs über Push-Benachrichtigungen wissen möchten.
Ich werde mich eher darauf konzentrieren, wie es funktioniert, anstatt alle möglichen Arten von Push-Benachrichtigungen abzudecken, die Sie
senden könnten.
Wenn Sie daran interessiert sind und einen bestimmten Anwendungsfall für Ihre nächste Anwendung benötigen, sind
die offiziellen Dokumente hier der richtige Weg, um alles darüber zu erfahren.
Im Wesentlichen gibt es eine Sache, die es wert ist, erwähnt zu werden, nämlich dass Sie zwei Hauptarten von Nachrichten haben.
Sie haben Benachrichtigungsnachrichten und Sie haben Datennachrichten. Benachrichtigungsnachrichten sind Ihre Standard-Push-Benachrichtigungen, die auf dem Gerät angezeigt werden, auch wenn
sich das Gerät im Sperrmodus befindet oder wenn die App im Hintergrund ausgeführt wird. Anschließend können
Sie auf die Benachrichtigungen tippen, an die Sie weitergeleitet werden sollen die App-Daten.
Nachrichten sind etwas anders.
Sie sollen beispielsweise Daten zu Ihrer bereits laufenden App transportieren, um dort beispielsweise einige Daten
hinter den Kulissen zu aktualisieren.
Die herkömmliche Push-Benachrichtigung und die Push-Benachrichtigung, die wir in diesem Modul
untersuchen werden, sind diese Benachrichtigungsnachricht hier. Dies ist also die Übersicht über Firebase-Cloud-Messaging und was Sie
darüber wissen müssen.
Natürlich sollten Sie auch die Preisseite für ein Cloud-Messaging auf breiter Front lesen.
Alle unerwünschten Kosten, aber wie Sie derzeit sehen können, ist Cloud-Messaging hier kostenlos und wir haben kostenlose, sollten
im Moment keine Probleme haben.
Dennoch ist dies ein Dokument, das es wert ist, überprüft zu werden, wenn Sie es in Ihrer realen App verwenden möchten.
Jetzt können Sie natürlich nach flacheren Cloud-Nachrichten suchen, um das offizielle Paket für flachere
Firebase-Nachrichten zu finden.
So wie die immer flacheren Pakete, die wie Firebase von Firebase-Speicher und Cloud hinzugefügt werden, feuern das
Wo.
Dies ist ein Paket, das Sie Ihrem Flatterprojekt hinzufügen können, um es für Push-Benachrichtigungen
vorzubereiten und Push-Benachrichtigungen zu verarbeiten.
Daher sollten wir diese Setup- und Installationsschritte hier unbedingt durchgehen.
Der erste Schritt ist nun, dass wir auf Installation klicken und diese Abhängigkeit einfach umschließen und dann eine
GVO-Datei in die Kneipe gehen und hier hinzufügen, wie wir alle anderen Firebase-Pakete hinzugefügt haben.
Aber das ist noch nicht alles, was wir tun müssen.
Stattdessen haben wir jetzt spezielle Einrichtungsschritte für Android und weiter unten.
Auch für ISIS und ja, wir haben dort ein paar Schritte.
Wir müssen einige Schritte ausführen, da die Einrichtung von Push-Benachrichtigungen aufgrund der Gründe, die ich vor
einigen Minuten auf der Folie dargelegt habe, etwas komplexer ist.
Beginnen wir also hier mit Android.
Ich werde jedoch auch den gesamten Push-Benachrichtigungsprozess von Iowa zeigen.
Ein wichtiger Hinweis, den Sie Push-Benachrichtigungen auf dem Android-Emulator für ISIS testen können.
Sie benötigen ein echtes ISIS-Gerät, können jedoch keine Push-Benachrichtigungen auf Iowas Simulatoren testen.
Das ist einfach eine von Apple auferlegte Einschränkung, und ich kann nichts dagegen tun.
Beginnen wir also mit der Android-Integration in der nächsten Vorlesung.